# Презентации

## Условие
Козето и Тазаки имат проблем. Поставени са на изпитателен период, защото счупили саксията с любимият фикус на шефа им. 
По време на изпитателният период не им се плаща фиксирана заплата, а им се плаща само според количеството работа, което свършват.
Сегашната им работа е да преписват презентации от Powerpoint. Всеки ден те преписват най-много **K** на брой от наличните презентации. Двамата имат **H** часа на ден, за да препишат тези презентации. Презентация **i** отнема **X<sub>i</sub>** време и им носи **Y<sub>i</sub>** пари, ако я препишат. Тъй като и двамaта имат много работа, а довечера искат да ходят на кръчма,
 трябва да им помогнете! Напишете програма, която им помага да си изберат презентациите по такъв начин, че да изкарат най-много пари, без да работят overtime,
 понеже са мързеливи.

## Вход
- На първия ред се намират трите числа **N**, **H** и **K**
  - **N** е броят презентации, от които могат да избират
  - **H** е времето, за което трябва да ги препишат
  - **K** максималният брой презентации, които двамата могат да препишат
- На следващите **2** реда ще има информация за всяка от презентациите в следния формат:
  1. **X<sub>0</sub>**, **X<sub>1</sub>**, ... , **X<sub>N - 1</sub>** са времената, необходими за преписване на презентациите 0, 1, ... , N - 1
  1. **Y<sub>0</sub>**, **Y<sub>1</sub>**, ... , **Y<sub>N - 1</sub>** са количествата пари, който ще получат Козето и Тазаки, ако препишат презентациите 0, 1, ... , N - 1
  
## Изход
- На единствения ред трябва да отпечатате броя пари, които могат да изкарат при зададени **N**, **H**, **K** и (**X**, **Y**) за всяка презентация

## Ограничения
- Входните данни винаги ще бъдат валидни и в описания формат
- 5 <= **N** <= 1000
- 5 <= **H** <= 1000
- 5 <= **K** <= 1000
- **N** \* **H** \* **K** <= 100 000 000
- 1 <= **X** <= 1000 и 1 <= **Y** <= 1000
- Лимит за памет: **16 MiB**
- Лимит за време: **0.2 секунди**

## Примери

### Вход
```
5 5 4
4 3 10 1 2
4 2 5 1 2
```

### Изход
```
5
```

### Обяснение
```
Презентация номер 1 (ако броим от 0) отнема време 2 и носи 3 пари.
Презентация номер 4 отнема време 2 и носи 2 пари.
Имаме 2 презентации, което е по-малко от **K**, което е 4. Парите, които ще направят Тазаки и Козето от тях са 3 + 2 = 5.
Двамата не могат да вземат повече презентации, понеже времето не би им стигнало.
```

### Вход
```
9 55 3
5 10 40 20 5 1 2 1 50
15 20 60 40 15 10 10 10 80
```

### Изход
```
100
```

### Обяснение
```
100 = 10 + 10 + 80
```
