# Кутия пълна с топки

## Условие
Мики и Ниши играят следната игра: В началото в една кутия се слагат няколко топки. Двамата се редуват да вадят топки от нея. 
Който вземе последната топка е победител. Мики винаги играе пръв.

Всеки може да вземе фиксиран брой топки(от няколко предефинирани опции).

За всяко число от **A** до **B** включително, ще се изиграя една игра с количество топки това число(т.е. ще бъдат изиграни **B - A + 1** игри). Ако **A** е 5 и **B** е 7, 
то ще бъдат изиграни 3 игри с 5, 6 и 7 топки.

При условие, че двамата винаги играят оптимално, намерете колко от игрите ще спечили Мики.

## Вход
- На първия ред ще се намира броят на позволените ходове.
- На втория ред, разделени с интервал, ще се намират възможните ходова(т.е. предефиниран брой топки, които Мики и Ниши могат да извадят като ход).
- На третия ред ще бъдат числата **А** и **В**, разделени с интервал.

## Изход
- Единственият изход от програмата трябва да бъде броят игри, които Мики би спечелил при оптимална игра от двамата.

## Ограничения
- Броят ходове винаги ще бъде цяло между 1 и 54.
- Всеки ход ще бъде число между 1 и 100.
- 1 <= **А** <= **В** <= 100 000
- Време за изпълнение: 0.1s
- Позволена памет: 4МВ

## Примерни тестове

|         Вход              |         Изход           |       Обяснение       |
|---------------------------|-------------------------|-----------------------|
| 3<br>4 1 3<br>1 5         | 4                       |Ако в кутията има 1, 3 или 4 топки, Мики ще ги вземе на първия си ход и ще спечели. <br/>Ако има 2 топки, Мики може да вземе само 1 топка и Ниши побеждава като вземе оставащата 1.<br/>Ако в кутията има 5 топки, Мики може да вземе 3 топки и да спечели на следващия си ход.|
| 1<br>1<br>1 100           | 50                      |                       |
| 7<br>1 3 5 7 2 4 6<br>1 7 | 7                       |                       |
| 3<br>1 2 3<br>1 8         | 6                       |Мики винаги ще спечели(ако играе оптимално), когато броят на топките е 1, 2, 3, 5, 6, 7.<br/>В останалите случаи(4 и 8), Ниши ще спечели(при оптимална игра).<br/>|
| 2<br>1 100<br>1 100000    | 50495                   |                       |