# Пътища

## Описание
**Пешо** и **Гошо** са строителни работници. Те строят пътища. 
Дадено им е правоъгълно поле **N x M**, където **N** е височината, а **M** е ширината на полето. 
Пример за **3 x 4**:

```
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10 11 12
```

И пример за **2 x 5**:
```
1 2
3 4
5 6
7 8
9 10
```

**Пешо** и **Гошо** могат да строят пътища между всеки две места(1 и 2, 2 и 9, 5 и 10, и т.н.). 
Ако между 2 и 5 е построен път, то от 2 може да се стигне директно до 5 и обратно. Ако има път от 2 до 5 и от 10 до 5, 
то от 2 може да се стигне до 5 и 10, както и обратно. Пешо и Гошо имат **Шеф**. Той им казва между кои две клетки да построят път. 
Понякога също така ги пита дали може да стигне от една клетка до друга(понеже има нова лимузина и иска да се развозва). 
Понеже **Пешо** и **Гошо** не са много умни, трябва да напишете програма, коята да им помогне да отговарят на **Шефа**. Ако **Шефът** им каже да 
построят път между 3 и 8, то ще получите командата **BUILD 3 8**. Ако **Шефът** пита дали може да се вози от 7 до 10, то ще получите 
команда **CONNECTED 7 10** и трябва да отпечатате на конзолата **yes** или **no** в зависимост от това дали са свързани 7 и 10. Програмата 
трябва да спира изпълнение при команда **END**.

## Вход
- На първият ред ще получите числата **N** и **M**, разделени с шпация.
- Можете да получите три различни вида команди:
  - **BUILD x y**, където **x** и **y** са клетките, между които Пешо и Гошо построяват път.
  - **CONNECTED x y**, където **x** и **y** са клетките, между които **Шефът** се интересува дали има път.
  - **END** сигнализира, че изпълнението на програмата трябва да спре.
  
## Изход
- На конзолата трябва да печатате само ако получите команда **CONNECTED x y**. Всеки отговор на нова команда трябва да е на нов ред.

## Ограничения
- 0 < **N** <= 200, 0 < **M** <= 600  
- **N** и **M** винаги ще са валидни 32-битови числа в посочените интервали.
- Броят команди, който ще получавате, никога няма да надхвърла 2 &#42; **N** &#42; **M**
- Време за изпълнение: 0.2s
- Памет: 8MB

## Примерни Тестове

|       Вход      |         Изход        |
|-----------------|----------------------|
|3 4<br>CONNECTED 1 2<br>BUILD 1 2<br>CONNECTED 1 2<br>CONNECTED 2 1<br>BUILD 1 3<br>CONNECTED 2 3<br>END|no<br>yes<br>yes<br>yes|