# Изрази

## Условие
Иван пише математически изрази за 32-битови числа. Но той си има някаква странна негова математика, по която ги смята. Правилата и са следните:

- **+**, **-**, **&#42;** и **/** следват конвенционалната логика от математиката
- **^** е оператор за степен, който се прилага така `4^2` в математиката на Иван е еквивалентно на `4^2%30011`. Степенуването е с по-висок приоритет от **+**, **-**, **&#42;** и **/**.
-  **<** и **>** побитови местения наляво и надясно, т.е. `4<2` е равно на `16`. Побитовите местеня са с по-голям приоритет от степенуването.
- **~** обръща битовете на числото веднага след него, т.е. `~5` е равно на `-6`.  Обръщането на битовете е с по-голям приоритет от местеното на битовете.
- **|n|** - модул от n връща абсолютната стойност на всичко в правите скоби.
- **(** и **)** сменят приоритети на операциите както в обикновената математикатa.
- всички операции, с изключение на степенуването, са ляво-асоциативни(т.е. изпълняват се от ляво надясно).

Напишете програма, която по даден математически израз, който се състои от числа и описаните по-горе оператори, отпечатва на конзолата стойността на израза изчислен по 
математиката на Иван.

## Вход
- На единственият ред от входа се намира математическия израз, който трябва да пресметнете.

## Изход
- Единственият изход от програмата трябва да бъде стойността на израза.

## Ограничения
- Всички числа в първоначалния израз ще бъдат валидни 32-битови цели числа.
- Ако някоя от операциите в израз на Иван предизвика _overflow_ или _underflow_, изразът продължава да се оценява с получената стойност.
- Част от тестовете проверяват само някои операции. Частичните имплентации също могат да носят точки.
- Изразите винаги ще са валидни и винаги ще могат да бъдат пресметнати - в никой израз няма да има незатворени скоби и оператори без достатъчно операнди.
- Степените никога няма да се отрицателни.
- Време за изпълнение: 0.1s
- Позволена памет: 16МВ

## Примерни тестове

|         Вход                   |         Изход           |
|--------------------------------|-------------------------|
| ~44*2                          | -90                     |
| 5+4*&#124;~3&#124;             | 21                      |
| 5+4/2*3-3                      | 8                       |
| 8>2                            | 2                       |
| 1&#60;10                       | 1024                    |
| 1&#60;10/2+2^5-&#124;-20&#124; | 524                     |
| 5^2*2                          | 50                      |
| 3^3^2                          | 19683                   |
| 3^(4/&#124;-2&#124;)           | 9                       |
| 2&#60;30+10000                 | -2147473648             |
| (2&#60;30+10000)/16            | -134217103              |